Erstellen von Unit-Tests.
Testklasse und Testmethoden.
Hier ist der Code für eine Testklasse mit einer Testmethode.
Darin folgen wir dem optionalen Paradigma von arrange, act und assert.
Das ist die Konvention, die ich für alle meine Tests verwende.
Wir haben also gesehen, wie ein Test aussieht und wie man einen bestehenden Test ausführt.
Nun wollen wir unseren eigenen Test erstellen.
Wir öffnen ein leeres Projekt, öffnen den Testlauf oder das Fenster, erstellen einen Testordner und eine Testklasse,
und eine Methode innerhalb dieses Tests.
Dann führen wir den Test aus und sehen das Ergebnis.
Hier sind wir in einem ziemlich leeren Projekt.
Ich habe das Unity Test Framework bereits hinzugefügt.
Öffnen wir das Test-Runner-Fenster, da das Projekt keine Tests für den Bearbeitungsmodus und den Spielmodus hat,
Jede dieser Registerkarten bietet einige Optionen, die uns den Einstieg erleichtern.
Als erstes erstellen wir einen Ordner für die Testanordnung im Bearbeitungsmodus, indem wir auf die Schaltfläche klicken, die einen neuen Ordner erstellt
in unserem Projektfenster, einschließlich einer Baugruppe zum Testen, Unity-Baugruppen und der Baugruppe
Definitionsdatei liegt außerhalb des Rahmens dieses Kurses, aber kurz gesagt signalisiert dies Unity, dass Dinge innerhalb
dieses Ordners kompiliert werden sollen, und zwar auf eine eindeutige Weise.
Nachdem wir nun den Ordner für die Testbaugruppe eingerichtet haben, können wir unsere erste Testklasse erstellen.
Jeder dieser Schritte kann manuell durchgeführt werden, ohne das Fenster zu benutzen, aber ich fahre fort, indem ich auf die Schaltfläche
klicken, um ein Testskript im aktuellen Ordner des Projektfensters zu erstellen, das eine
neue Testklasse erstellt und uns zwei Testmethoden gibt.
Beachten Sie, dass im Fenster für den Testlauf alles angezeigt wird.
Ich führe alle diese Tests durch.
Alle Tests sind erfolgreich.
Werfen wir einen Blick auf den generierten Code.
An dieser Stelle können Sie die Klasse und die Methoden nach Belieben umbenennen.
Und dann können Sie natürlich durch Kopieren und Einfügen weitere Methoden hinzufügen.
Es gibt keine Begrenzung für die Anzahl der Testmethoden, die man in einer Testklasse haben kann, aber im Allgemeinen verwendet man
die Klasse, um bestimmte Themen zu organisieren, vielleicht eine Testklasse für jede Produktionsklasse und dann eine
Testmethode für jede Methode in der Produktion.
Sie wollen so etwas testen.
Diese Kommentare werden automatisch von Unity generiert und sind sehr hilfreich.
Ich werde hier die Highlights durchgehen.
Verwendung des Tests.
Die Verwendung des Test-Attributs ermöglicht einen normalen Test im Bearbeitungsmodus Die Verwendung des Unity-Test-Attributs ermöglicht
einen Test über mehrere Frames auszuführen.
Ich habe bereits erwähnt, dass die Verwendung von unity test am besten für den Spielmodus geeignet ist.
Man hat viel mehr Möglichkeiten, welche Art von asynchroner Funktionalität man dort machen kann.
Es ist in der Tat möglich, und wie der Kommentar andeutet, können Sie yield return null verwenden, um einen Frame zu überspringen.
Zum Beispiel, indem man das Setup durchführt, dann einen Frame wartet und den Test durchführt.
So etwas in der Art.
Zum Beispiel, den Setup-Code ausführen, einen Frame warten.
Und dann die Behauptung machen, so etwas in der Art.
Hier, zurück in Unity, werde ich mit einem Tabulator auf die.
Spielmodus und folge den gleichen Schritten.
Zuerst erstellen wir einen Testordner für den Spielmodus und dann erstelle ich ein Testskript.
In diesem Ordner können wir im Test Runner sehen, dass wir eine Testklasse haben, die zwei Testmethoden enthält.
Ich führe alle aus und wir sehen, dass alles funktioniert.
Werfen wir einen Blick auf den generierten Code.
Der hier generierte Code ist sowohl im Spiel- als auch im Bearbeitungsmodus identisch.
Sie bieten sehr ähnliche Ausgangspunkte.
Das war's.
Wir fangen an, das mit dem Testläufer-Fenster und einem kleinen zusätzlichen C-Schliff zu sehen.
Wir können mehr Dinge mit unseren Unity-Projekten machen als bisher.
Wenn Sie neu im Bereich Unit-Tests sind, sind Sie mit der Verwendung von Unity zur Erstellung von Laufzeitcode vertraut, aber das Testen
Code ist etwas anderes.
Er wird nie direkt von Ihren Endbenutzern erlebt.
Dieser Code läuft nur im Testmodus.
Er ist nicht einmal in Ihrem End-Build enthalten.
Wir fangen jetzt an, Tests als ein kleines Fenster in Momente und Zeit in einer größeren Anwendung zu betrachten
mit einem engen Fokus, um sicherzustellen, dass wir konsistente Ergebnisse erhalten.
Bis jetzt haben wir hauptsächlich über das Hinzufügen neuer Tests zu bestehendem Code gesprochen.
Als Nächstes werden wir uns ansehen, wie wir Tests hinzufügen können, während wir Code mit testgetriebener Entwicklung entwickeln.
Danke!